Nome: Antônio Caetano Neves Neto
Matrícula: 2022043698

Código: Detector de Ancestralidade de 2 elementos i,j de uma árvore binária
através dos vetores gerados a partir do caminhamento.

1- Estruturas de dados a serem monitorizadas:
Os vetores gerados a partir de cada caminhamento na árvore binária.
Vetor pré-ordem (ID 2)
Vetor pós-ordem (ID 3)
Vetor in-ordem (ID 4)

2- Funções a serem instrumentadas:

Funções de geradores de vetor a partir dos caminhamentos in-ordem, pré-ordem e
pós-ordem da árvore binária. (Essa seria a inicialização dos vetores)*

Função de ancestralidade diretamente, que trabalha acessando os elementos do vetor.

3- Fases de Monitoramento
Descrição: Visto que a inicialização dos vetores se dá a partir dos acessos a estrutura
de árvore (caminhamentos), é interessante realizar uma análise da localidade de referência.
Portanto, será necessário mais do que 2 fases, visto que anterior a inicialização dos vetores
devemos acessar a memória da árvore.

1° Fase: Alocação dos vetores de caminhamento + Inicialização dos vetores a partir dos caminhamentos.
Nesse ponto, a árvore foi constrúida e cada posição já foi acessada uma vez, na ordem em que foi construída.
Portanto a memória da árvore já esta aquecida. Então será realizada a análise da localidade de referência da árvore
ao mesmo tempo que os vetores são inicializados.

2° Fase: Aquecimento da Memória dos vetores para otimizar a análise de localidade de referência da função
de ancestralidade, que trabalha com leitura desses espaços de memória.

3° Fase: Análise da localidade de referência da função de ancestralidade, através da distância de pilha.
Nesse ponto, utilizaremos apenas os vetores de pré-ordem e pós-ordem, previamente aquecidos.
A partir dos dados obtidos, será possível fazer uma análise da localidade de referência da distância de pilha
da função de detecção de ancestralidade.

4- Instrumentação do código:

O código com as instrumentações prévias estará na junto do arquivo de texto.
OBS: Como mencionado na atividade o código pode não compilar.

*Os ID's de identificação da estrutura se encontram no tópico 2.